Учебный проект.

Проект в разработке (РАБОТАЕТ ПОКА НЕ ВСЕ И НЕ ТАК КАК НАДО).

npm install - скачать необходимые зависимости (в node_modules).
npm start - запуск проекта (non-production) на local:3000.

1) Поиск по товару работает только вверху иерархии. Внутри иерархии поиск работает неверно, поскольку меню не возвращается в нужный вид. НЕ ДОДЕЛАНО.

2) В иерархии каталога не выделены "жирным" узловые пункты меню (эти пункты меню собраны на главной странице).

3) Файл с базой по товару (src/services/json-bravo/bravo.json) расположен локально на этапе разработки. Поскольку со страницы сайта нельзя организовать API-запрос к удаленному серверу на скачивание json-файла.

     3 а) На будущее предполагалось использовать сервер (myserver/myserver.js), который будет грузить главную страницу сайта 'index.html' (production-версии) в браузер пользователя. И этот же сервер будет заниматься в фоне скачиванием с удаленного сервера поставщика ('https://dveri.com/export/json/moskva') json-файла с базой товаров.

     Сейчас этот сервер можно запустить с помощью node.js ((shell)>> node myserver). Сервер скачает json-файл с сервера поставщика и выведет в консоль.

4) Не организована аналитика по отсутствующим файлам-картинкам, ссылка на которые есть в json-файле. Поэтому выводятся товары с пустыми картинками, и выводятся варианты отсутствующих цветов в карточке товара.

5) Доделать карточку товара (дизайн, данные из json-файла).

5) Работа зависла пока на стадии организации страниц с помощью роутинга.



Для Андрея Коваленко ( Andrey Kovalenko ):
1. Чтобы лучше понять json-файл и серфить по каталогу товаров можно посмотреть сайт dveri.com
   или открыть json-файл в https://jsoneditoronline.org/
2. Скорее всего можно найти и подключить уже готовые компоненты (напр, компонент каталог-иерархия), но я пока это не пробовал.
   То есть научиться подключать "чужие" готовые компоненты было бы здорово!